Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
"Real Drury Lane de Londres" театр
Эндрю Флатт, Томас Шумахер, Энн Кварт нарын дирижидо
Кристен Андерсон-Лопез, Роберт Лопез нарын хөгжим и letra
Libro de Jennifer Lee
Producida por
Tomas Schumacher болон Anne Quart para
FROZEN: UNA AVENTURA CONGELADA
EL MUSICAL
Con el reparto del West End de Londres
¿Y si hacemos un muñeco?
Вен! Вамос шүү!
¡Podría cubrir todo esto de nieve!
Гэхдээ ямар ч асуудалгүй
Sí.
Hazlo de todos modos
Хазло por tu hermana! Эльза, сайн байна!
Сайн байна уу!
Ямар ч puedo hacer lo que haces
¿De veras quieres hacer un muñeco?
Сайн байна уу!
Нос quedaremos despiertas y lo haremos!
За!
Чи ёо!
Había una vez
una familia a la que todos querían
Ун Рей, Рейна, Принсас нар
Y la historia empieza cuando eran pequeñas
Senoritas, ¿qué estuvieron haciendo?
Эльзагийн эрин үе онцгой
Desde su primera lágrima congelada
Су magia llenó los corazones de sus padres
Con mucho amor y miedo...
Үгүй ээ, Эльза!
- ¿Qué dijimos?
- La magia debe ser secreta.
Хадлан cosas que no podemos hacer en público.
Комо correr desnudas en la brisa!
Анна!
Deja que brille el sol
Deja que nuestros corazones sean luz
Комо este día de verano
feliz y brillante!
Deja que brille el sol
Энэ нь тийм биш юм
Juntos conendremos la tormenta
Uno, dos, tres, juntas
Aplaudimos y chasqueamos juntas
Tú y yo juntas
Родиллас хунта, тайван хунта Арриба, абажо хунта нар
Корона де Принсасын хунтас, Сиемпре хунта, ¡лас до!
Había una vez una familia
que guardaba secretos
Como gobernantes de un Reino
Donde el respeto por la corona
está muy arraigado
Конгелам эль трасеро!
Y así se muestra siempre
la familia real
Y la gente ama a las Princesas
y las Mira
Жугар
¡Qué brille el sol!
Que nuestras vidas sean libres
Que las promesas de nuestra tierra
sean seguras y fuertes
¡Qué esta familia
nos caliente los corazones
Todo el invierno!
Аренделле дээр үнэхээр гайхалтай!
Que la corona sea fuerte
y tu amor, verdadero
Бендис ба нуэстрас гермосас хижа
Маш сайн танто!
Хорт хавдар нь...
Мисс аморс. Es hora de dormir.
Эсо quiere decir
dormir de verdad, Анна. Чи?
- Me encanta dormir.
- ¿Alguien necesita un cuento para dormir?
Үгүй ээ, тааламжгүй!
Эстамос демасидо кансада.
Адиос. Диго, энэнас ночес.
Лос quiero. Грациас. Пуден Ирсе.
Тийм ээ.
- Sólo quedamos nosotras.
- Deberíamos dormir.
Se supone que estamos haciendo
un muñeco de nieve. Сайн байна уу!
El cielo está despierto,
así que yo también lo estoy.
Маш сайн байна!
Эста биен.
За!
Мунеко де nieve!
- Мунеко...
Эста биен.
Я но corro más, axora voy a ayudar.
Hay una receta para hacer
un buen muñeco de nieve.
Де верас?
Un poquito de ti, un poquito de mí
Алго que ama soñar
Algo que se mece de un árbol
Algo como yo, algo como tú
Алго линдо
Алго travieso también
Un amigo Fiel
- Que está, pase lo que pase
Con una barriga redonda
Яахав дээ!
Adorara los calidos abrazos
y la brillante luz del sol
Y le encantará el verano
- Pero se derretirá.
- Sí, tienes razón.
Entonces, lo reconstruiremos juntas
Sí, juntas, esa es la clave
Porque es parte de ti y de mí
¿Cómo lo llamaremos?
Олаф.
"Hola, soy Olaf y adoro los abrazos".
За, Олаф.
- Es hora de dormir.
- ¿Qué?
Үгүй! Сайн байцгаана уу!
Анна, ямар ч асуудалгүй.
Гэсэн хэдий ч,
maravillosa y perfecta de todo el mundo.
¿Дэ верас ло crees?
За! Así que haz magia, por favor.
Зайлшгүй яахав!
Эста биен. Мөлжилт байхгүй.
Un poquito de ti, un poquito de mí
Tú haces la magia y yo miro
Algo de diversión
en medio de la noche
Un poco de magia
¡y todo volará!
Тийм ээ!
Маа!
- ¡Un poquito de ti!
- ¡Магиа! Магиа!
Хазло, Эльза, хайраа!
- Un poquito de mí
- ¡De mí!
¡Un poquito de ti, un poquito de mí!
Анна?
Анна! Ээж ээ! Аав!
Деспиерта, Анна, сайн байна! Сокорро!
- Анна! - Эльза! Тийм үү?
Гэм буруутан.
Tiene la piel helada.
-Дэспид а los sirvientes.
- Деженнос.
- Эрхэм хүндэт...
- ¡Тийм ээ!
Сайхан сэтгэлтэй.
Та юу гэж бодож байна вэ?
Llamo a la Gente Oculta de la Montaña.
Рапидо, үнэхээр сайхан байна!
Маш сайн.
¿Una Reina que sabe llamarnos?
Шар буурцаг хижа де лос Northuldras.
Та Reina байна уу? Би алегро por ti.
Nuestra hija está herida.
- Fue un golpe de magia.
- Lo lamento. Санаандгүй.
- ¿Nació con poderes o está maldita?
- Así nació, y se hacen más fuertes.
Esta pobre niña morirá congelada
a menos que le veryn la magia.
- ¿Puedes quitársela?
- Por suerte no fue en su corazón.
El corazón no se cambia fácil,
pero podemos persuadir la cabeza.
Энэ нь үнэхээр гайхалтай.
Хатагтай ч юм уу.
- Estará bien.
- Грациас.
Quítame la magia a mí también. Сайхан сэтгэлтэй.
Ло lamento, Pequeña Nieve,
no puedo hacerlo.
Тус подерес форман парте де ти.
Гэсэн хэдий ч, би да миедо lo que haré.
Cierra los ojos.
Dime qué ves.
Veo Arendelle, una noche invernal
Todos me miran con miedo
Furiosas олон түмэн, hielo dentado
Хадлангийн террор
Todo es por mi culpa
Би Миран и Вен...
Мундаг!
Entonces, el miedo será tu enemigo.
Y la muerte, su consecuencia.
Ямар ч dejaremos que eso ocurra.
- La protegeremos.
- Биен.
Sí. Тэ deseo lo mejor.
Llámanos cuando quieras.
Nos encantan los niños.
Criamos болон algunos abandonados.
Грациас.
Puede aprender a controlarlo,
esstoy segura.
Даме тус Гуантес.
Понтелос, Эльза.
A ver si ayudan a contener tus poderes.
Cerraremos las puertas,
reduciremos el personal.
Хязгаарлагдмал холбоо барих
y mantendremos sus poderes
escondidos de todos, incluso de Anna.
¿За? Үгүй ээ, хүү Херманас.
Ямар ч puedes esperar que se distancien.
Аси дэбэ сэр, мадре
Lo mejor para ella es lo mejor para mí
Аав аа
Харе lo que digas
Тэ аюдаремос ба хянагч
Hallaremos una forma
Ээж ээ?
Sólo hasta tener más repuestas
Y sepamos cómo volver
Гэр бүлийн хүн
Ниева!
Эста невандо!
Эльза?
¿Y si hacemos un muñeco?
Вен, вамос байна
Ya no te veo más
Борлуулалт байхгүй
Пареце que no estás
Solíamos ser mejores amigas
y ya no más
Desearía que me dijeras por qué
¿Y si hacemos un muñeco?
Ямар ч tiene que ser un muñeco
Вете, Анна.
Сайн байна уу
Хаго todo lo que dijiste, papá.
- ¡Los guantes están ayudando!
- Биен. Хэдий тийм биш
en que tendrás que presentarte
ante tu pueblo sin ellos.
Элзагийн хувьд энэ жагсаалтад орсон.
Ахора, де нуево.
- Escóndelo, no lo sientas.
- Lo muestres үгүй.
Escóndelo, lo sientas. Lo muestres байхгүй.
¿Y si hacemos un muñeco?
¿О андамос en bicicleta
por los pasillos?
Creo que nos haría bien
hacernos compañía
Los cuadros de las paredes-ийн хабларфикийг эхлүүлнэ үү
Агуанта, Жоан.
Me siento un poco sola
en estas habitaciones vacías
Viendo pasar el tiempo
Маш хэцүү байна!
No puedo reír.
No puedo llorar. Пуэдо сонар байхгүй.
- ¡No puedo vivir sin que explote!
- Respira.
- Simplemente respira.
- No puedo respirar ni hacer nada.
Esto es demasiado para ella.
No deberíamos ir.
- Вэн, ми побре нина.
- ¡Үгүй! Надад хэлэхгүй.
Ямар ч quiero hacerte daño.
Escóndelo, lo sientas.
- Я es hora, Anna.
- Voy a extrañarte.
Nos iremos sólo un par de semanas, cariño.
Сайхан сэтгэлтэй. Тийм үү?
Ahí afuera hay respuestas, Elza,
para ayudarte a ti y a todos.
- No puedo hacer esto sola.
- Puedes y debes.
Эстой оргуллосо де ти.
Voy a intentar no defraudarte, padre.
En el nombre del Rey y la Reina
que se perdieron en el mar.
Арендель Хонрара сусын хувцас өмссөн Рейна тэнгисийн захирагч де Эдад.
Que descansen en paz.
Эльза?
Сайхан сэтгэлтэй
Sé que estás ahí
Би өмнө нь байсан
Та асуулт асууж байна уу?
¿Ай сентарте хаблар, өө Дежарме орж байна уу?
¿Манай жагсаалт юу вэ?
Их л юм
¿Тэгвэл хакер уу?
¿Y si hacemos un muñeco?
Ханхүү Анна.
Ханхүү Анна уу?
- Sí.
- Сиенто деспетарла, сеньора.
Үгүй ээ, би цөхрөнгөө барж байна.
Hace horas que estoy despierta.
Винимос ба вестирла, хатагтай.
Хувцаслалт уу? Тийм үү?
Ла coronación de su hermana, senora.
Ла "cornenación" de mi hermana...
Es cierto.
Эс ла Коронасион!
Ханхүү Анна,
este vestido no se va a ponersólo.
¡La ventana está abierta!
¡Esa puerta también!
Ямар ч sabía que se podían abrir
Y hay dos lindas damas
ayudándome a vestirme
Грациас!
Me cansé de los pasillos caminar
Y de no poder bailar
Эль Диа де ла Коронасион үнэхээр гайхалтай!
Хабра женте де вердад
Маш их нэмэлт
Гэсэн хэдий ч espero esto
desde hace años
Porque finalmente y como nunca
Habrá music, habrá luz
Finalmente y como nunca
Bailaré toda la noche
Ямар ч sé si estoy eufórica or flatulenta
Pero es una de las dos
Porque finalmente y como nunca
Эстаре сола байхгүй
¡Ямар ч puedo esperar, conocer болон todos!
¿Y si conozco al hombre de mis sueños?
Esta noche, con mi vestido
Apoyada, cautivante, en la pared
La imagen de la gracia sofisticada
De pronto lo veo ahí de pie
Un hermoso desconocido, alto y atractivo
Quiero llenarme de шоколад!
Hablaremos y reiremos toda la noche
Гайхалтай
Нийтдээ өөр өөр байдаг
Finalmente y como nunca
Habrá magia, habrá diversión
Alguien podría verme
Y sé que es una locura
soñar que encontraré el amor
Гэсэн хэдий ч финалд орохгүй
Маш сайн, сайн байна!
Ямар ч нууцлал байхгүй
Ямар ч зөвшөөрөл байхгүй
Sé la niña buena
que te dijeron que fueras
Эскондело, сиентас байхгүй
Үйлдэл
Un movimiento en falso
y todos lo sabrán
- Pero es sólo por hoy
- Es sólo por hoy
- Es una agonía esperar
Diles a los guardias
que abran la puerta
- Ла пуэрта
Ла пуэрта
Finalmente y como nunca
- Confíes, que no lo vean
- Obtendré lo que siempre soñé
Sé la niña buena
que te dijeron que fueras
- Una oportunidad para cambiar mi mundo
- Escóndelo
- Una oportunidad para encontrar el amor
- Escóndelo, no sientas. Ямар ч үгүй
Finalmente y como nunca
Тийм биш ээ
Se abren las puertas de par en par
Sé que todo termina mañana
Сайн байна уу!
- Porque finalmente y como nunca
- Finalmente
- Finalmente y como nunca
- Y como nunca
- ¡Nada me impide avanzar!
- Хой
Ло сиенто.
- ¿Estás bien?
- Sí. Qué vergüenza.
Үгүй ээ...
Хола.
- Хола.
¿Puedo hacerles una pregunta, tortolitos?
Тортолитос уу? Үгүй ээ, үгүй.
Pero ahora nos conoceremos.
Тийм ээ.
Куэ биэн.
¿Les gustan los refrescos?
- Мучо.
¿Сэцэгтэй байна уу?
Por el hielo.
Хиело бонито ба Кристалино.
Салган дэ ми хиело.
- Пердон.
Свен, вамос.
Хайло! Хиело бонито ба Кристалино.
Dios, qué torpe.
Tú no eres torpe, es que estamos...
Ёо сой торпэ, ту эрэс гермосо.
Эспера, тийм үү?
Шар буурцагны шар буурцагны шар буурцгийг муутгах боломжгүй.
Тийм үү?
Грациас.
Ханхүү Анна де Арендель.
Ханхүү? Миледи.
Үгүй ээ. Үгүй ээ.
Үгүй ээ, шар буурцаг биш, Принсеса.
Ахора ла Рейна эс ми германа Эльза, үгүй ​​ёо.
Үгүй ээ, соло soy yo.
Sólo eres tú.
No soy la heredera, soy la de repuesto.
Үгүй ээ queje. Шар буурцагны кехоса байхгүй.
Оливидало, ямар ч sé lo que digo.
Verás, viví una vida un poco aislada.
- ¿Их цуврал?
- Sí.
Así que no soy buena
con la gente de verdad...
Гэсэн хэдий ч.
Би алегро por ti.
Y me miras como si estuviera loca.
Би баяртай байна. Que tengas un buen día.
Olvida lo que pasó.
Эспера, үгүй ​​ээ.
No tienes que avergonzarte,
Princesa "Sólo soy yo".
Porque es
aún más vergonzoso ser yo
Sólo soy el decimotercer hijo de un Rey
De un Reino muy pequeño
De unas Islas muy pequeñas al sur
Y nadie canta sobre esta humilde cara
Юу ч биш
Ни cita las cosas que digo
Gracias болон Dios.
Viajé mucho
para ver coronada a tu hermana
Para honrarlas y respaldarlas
Pero vengo y te tiro al suelo
Хүлээн зөвшөөрөгдсөн la más humilde de las disculpas
De un Príncipe torpe
que sólo vino a servir y complacer
Con una fila de malvados hermanos mayores
Километрийг уртасгана
Un hombre al que no verás
en una estatua de bronce
Соло Ханс, де лас Арал дель Сур.
Хола, Ханс де Лас Ислас дель Сур.
Хола, Анна де Арендель.
¡Я es hora!
La Coronación está por empezar.
Сайн байна уу, Коронацион! Дебо irme.
¿Үгүй юу?
Claro que sí.
Реина унгида
Nuestra hija elegida
Con la bendita corona de oro
Глория дель норте, нуэстра германа дорада
Хередера де Рейес де антано
Que nuestra voz, en esta hora sagrada
Cante, alabe y saque a la luz
- Tu poder
- Saque a la luz tu poder
Noble Reina de nuestras tierras del norte
Estamo en tus manos
No puedo ser lo que esperan de mí
Гэсэн хэдий ч энэ нь таны хүсэл эрмэлзэл юм
Үгүй ээ
Aquí, al borde del abismo
Sabiendo que todo en mi vida
me trajo hasta aquí
Y así me repliego en mí misma
Cierro todo, subo la guardia
Дадлага хийх хэрэгтэй
¿Пор que es tan fícil?
Pues no puedo mostrarles
Que no soy tan fría como parezco
Хадлан cosas Que ямар ч pueden saber
Y es peligroso soñar
Маш сайн байна!
Sé que nunca veré ese día soleado
Cuando al fin termine esta prueba
Y podríamos ser solo tu y yo
Ямар ч puedo pensar en lo que perdimos
Y el alto costo que tienen
el secreto y el silencio
Desearía decir la verdad
Mostrarte quién está tras la puerta
Desearía que supieras para qué es
Эста пантомима болон насос
Дебо сэр муй cautelosa
Y tú eres tan intensa
Somos diferentes, las dos
Y es peligroso soñar
Хайртай шүү
Poder tomar mis шийдвэр
Incluso pensar eso es peligroso
Soy peligrosa parada aquí
Үүний тулд
Si dejo de lado las reglas
¿Quién sabe cuán peligrosa sería?
Су Мажестад,
Лос Гуантес.
¿Por qué me equivocaría así axora?
¿Cómo pude perder la concentración?
Escóndelo, lo sientas...
Ла Рейна Эльза де Арендель!
Реина унгида
Nuestra hija elegida
Тэр Reina bendita aquí nuestra!
Ямар ч puedo creer que estoy aquí
Логре Реалмента байна уу?
Ло логре, аав аа.
Тийм үү?
Юу ч үгүй!
Раро
¿Лас Косасын хүүгийн ялгаа юу вэ?
Podrían cambiar?
¿Podría abrir la puerta
Y por fin verte cara a cara?
La Reina puede cambiar las reglas
Гэхдээ ямар ч шалтгаан байхгүй
No puedo ser lo que esperas de mí
Y no soy lo que parezco
Гэхдээ коноцертыг шүтэн биширдэг
¿Эс пелигросо
Сонар?
Хола.
¿"Хола" уу?
Эстас гермоза.
Грациас.
Tú estás "hermorda".
Es decir, no estás gorda.
Үгүй ээ. Estás Más Hermosa.
Ээж ээ, үгүй ​​юу?
Та төгс төгөлдөр юм.
Чи сайн уу?
Грациас.
- ¿La estás pasando bien?
- De lo mejor.
Ольвиде баяр ёслолын үеэр.
Sí. Son más cálidas de lo que recordaba.
Гайхалтай үнэртэй байна уу?
- Шоколад!
Су Мажестад, Эль Дук де Уизелтаун.
Веселтон!
Эль Дуке де Веселтон.
Су Мажестад,
como su socio comercial más түрээслэх боломжтой,
ya era hora
de que nos conociéramos cara a cara.
Y por suerte para mí,
qué cara tan maravillosa tiene.
Conocí algunas Reinas
cuyas caras asustaban.
Y no hay forma de cambiarlas.
Lo que hay es lo que hay es lo que hay.
Pero usted es una Reina ejemplar.
Грациас.
Бэйл конмиго.
Vamos, déjeme tentarla con mi tango.
Gracias, гэхдээ барьцаагүй.
Пердон.
Quiere decir que no sabe bailar.
Es terrible.
Es, francamente, lo peor que vi.
Y no quisiera que perdiera un dedo.
O se estropearan esas botas estupendas.
Вая!
¿Qué le dieron?
¿Cinco u ocho centímetros más de altura?
Nunca oí hablar de una Reina
que no sepa bailar.
Oí que lo que hay es lo que hay es lo que hay.
Тийм ч үгүй.
Грациас. Princesa ejemplar.
Сайхан сэтгэлтэй. Би парезко а ми германа.
Зааруулах боломжтой, Эльза. Que hablemos las dos.
Тийм ээ.
Podríamos hacerlo más seguido.
Би маш их баяртай байна, Анна.
¿Y Quizá podríamos dejar
las puertas abertas?
¿Por qué esta dicha debe ser solo por hoy?
- Дежарлас абертас? Үгүй...
- Que la vida vuelva al castillo.
Que todos vuelvan al Castillo.
- Эспера. Үгүй ээ, подемо байхгүй.
- ¿Үгүй ээ?
¿Quién lo impide? Eres la Reina.
Puedes hacer lo que quieras.
Entonces, yo lo impido.
- Гэхдээ тийм үү? Entiendo үгүй.
- Sí, no lo entiendes.
- Lo lamento.
- Үгүй ээ, ё ло lamento.
Би үгүйсгэж байна уу?
- Хола отра вез.
- Ханс.
Парец дургүй.
¿Тэгсэн үү?
Es una larga historia.
Томар Айр гайхаж байна уу?
Creí que nunca lo pedirías.
Seguro que eras la niña más dulce.
Чи эрин хар салхи шуурч байна.
La verdad es que nunca supe
por qué mis padres cerraron la puerta.
Энэ баяр ёслолын үеэр Эльза надад хэзээ ч хамаагүй.
Sólo sé que extrañaba a mi hermana.
Pasé años tratando de averiguar
qué había hecho.
Рогаба сэбэр, entender,
pero mis padres sólo decían:
"Es lo mejor".
Detesto cuando la gente шоо eso.
Es como si dijeran:
"No mereces saber la respuesta".
Eso es lo que sentí.
Yo también estuve
mucho tiempo sólo de niño.
Гэхдээ 12 германос хотын даргатай.
Тийм ээ, би хумилабан биш, би мунхаг.
Ямар ч será así cuando forme una familia.
Та гэр бүлийнхэнтэйгээ холбоотой юу?
Кларо, тийм үү?
Мучисимо.
Solo habría amor,
y no dejaríamos afuera a nadie.
Анна, nunca te dejaría afuera.
Буэно, ¿puedo decir una locura?
Адоро лас локурас!
Toda mi vida ha sido
una serie de puertas cerradas
Y de pronto me choqué contigo
Yo estaba pensando lo mismo porque...
Энэ нь тэр бускадо
ми propio lugar юм
Y quizás es por la fiesta
o la fondue de chocolate
- Pero contigo
- Encontré mi lugar
- Veo tu rostro
Y no se parece
a nada que haya vito
Ла пуэрта эс эл амор!
- ¡Contigo!
- Es decir, es una locura.
- ¿Qué?
- Completas hasta mis...
- Сэндвич
Тийм ээ!
Nunca conocí and nadie
Que pensara tan parecido a mí
Гайхалтай! Маш сайн!
Nuestra sincronización сэтгэцийн
Sólo puede tener una explicación
- Tú
- Өө
- Сомос
- Тан соло
El uno para el otro
- Despídete
Дел долор дель пасадо
Ямар ч мэдрэмжгүй!
Ла пуэрта эс эл амор!
- ¡Ла пуэрта эс эл амор!
- ¡Эс эль амор!
Ла vida puede ser mucho más
- ¡Contigo!
Ла пуэрта эс эл...
За!
¿Puedo decir una locura?
¿Тийм байна уу?
¿Puedo decir una locura aún más grande?
За!
Ла пуэрта эс эл амор
- Ла puerta es el amor
- ¡Эс эль амор!
Ла vida puede ser mucho más
Контиго!
- ¡Contigo!
- Ла пуэрта эс
Эл хайр!
Эльза!
Quiero decir, su Majestad.
Өмнө нь ямар нэгэн зүйл хийх боломжтой.
¿Quisiéramos?
Эл Принсип Ханс де Лас Арал дель Сур.
Принсипи юу вэ?
А la Princesa Anna y a my...
- Nos gustaría...
- Su bendición...
- Пара...
- ¡Касарнос!
- ¿Касарсе?
- Sí.
Пердон, эндүүрэл.
Aún no hemos resuelto
todos los detalles, claro.
Онгоцонд хэрэгтэй.
- No me refería a eso...
- Por supuesto, habrá sopa,
Асад ба Хэладо. Эспера. ¿Viviríamos aquí?
- ¿Aquí?
- ¡Үгүй ээ!
Үгүй ээ!
Эспера, тийм үү?
¿Puedo hablar contigo a solas, por to good?
Үгүй
Puedes decirnos a los dos
lo que tengas para decir.
Биен.
Ямар ч puedes casarte, lo acabas de conocer.
Sí, si es amor verdadero.
¿Qué sabes del amor verdadero?
¿Qué sabes tú sobre mí?
Me pediste mi bendición,
pero mi respuesta es no.
Лоламенто. Ахора, уучлаарай.
- Su Majestad, si pudiera...
- Үгүй ээ, пуэдэс байхгүй.
Creo que deberías irte.
La fiesta ha terminado.
- Cierren la puerta.
- ¿Qué? Эльза, үгүй! Эспера!
- ¡Dame mi guante!
- Сайн байна уу, Эльза.
Сайн байна уу, ямар ч puedo vivir así!
Энтонс, вете.
- ¿Qué te hice?
- Es suficiente, Анна.
-Тийм үү? ¿Por qué me alejaste?
- No puedo hacer esto aquí.
¿Por qué alejas al mundo?
¿A qué le temes tanto?
Та хангалттай!
- ¡Hechicería!
- Эльза...
Эрин болоогүй ээ.
Sabía que había algo sospechoso aquí.
- Эста биен.
- Алеженсе. Үгүй намайг acerquen.
Монструо! Ёстой айхтар!
Эльза!
Voy a ir tras ella. Cuida болон Arendelle.
- Дежо аль Принсип Ханс ачаа.
- ¡Эспера! Ямар ч quiero que te haga daño.
- ¿Estás segura de poder confiar en ella?
- ¡Es mi hermana!
Свен!
Эспера, Свен!
Регресса!
Вамос, Свен.
No es tu culpa que estemos atrapados
en una sorpresiva ventisca de verano.
Y nadie nos dará un cuarto, ni un granero,
ni una cabaña para pescar.
Todos dijeron rotundamente:
"Нада де ренос".
¿Qué tienen contra los renos?
Свен,
están celosos.
Та юу гэж бодож байна?
Юу?
Порк...
Los renos son mejores
que los humanos
Свен, далайн эрэг дээр ямар ч crees байхгүй гэж үү?
"Си, ла gente te golpea,
te maldice y te hace trampa
Todos son malos, excepto tu"
Эрхэм хүндэт найз аа.
Pero los humanos
huelen mejor que los renos
Свен, ¿но crees que tengo razón?
"Эсо тамбиен эс вердад
Үүнээс бусад тохиолдолд"
Tienes razón
Vayamos a dormir
"Buenas noches"
Que sueñes con angelitos de hielo
Qué lindo duo.
¿Ямар уу?
- ¿Qué haces tú aquí afuera?
- Vivo aquí.
Эстой бускандо ба ми германа.
¿Hablas de la hermana
que arruinó mi negocio de hielo?
Sin ánimo de ofender,
pero tenemos problemas mayores
que tu negocio de hielo.
Эста биен.
"Асуудал" гарахыг зөвшөөрөхгүй.
Qué lindo vestido.
Грациас. Би густа.
Si fuera tú, no iría por ahí.
Сайн байна уу.
Санаж байна уу, Свен?
Кристофф, creo que va a morir sola.
Үгүй ээ. Llegó hasta aquí.
Estoy bastante impressionado.
Aun así, deberías ofrecerle ayuda.
Харья, гэхдээ ямар ч creo que acepte.
¿Cómo puedes ayudarme?
Ла tormenta vino de la Montaña del Norte,
que es donde supongo
que encontrarás a tu hermana.
Y para hacerlo,
necesitarás ropa de abrigo, que yo tengo.
Y equipo para escalar, que tengo.
Y saber escalar,
- que también...
- Entiendo. Эсрэг тэсрэг.
Эступендо.
Энтонс, вамос.
Диме, ¿qué puso
a la Reina tan helada de ira?
Буэно... fue mi culpa.
Me comprometí y ella se enfadó
porque lo conocí ese mismo día.
Y dijo que no aprobaría el matrimonio y...
Эспера. ¿Тэгвэл зохицож чадахгүй байна уу?
Sí.
Ёо ме энфаде, элла се энфадо...
Эспера! ¿Тэгвэл зохицож чадахгүй байна уу?
Sí.
¿Пор qué todos están
tan obsessionados con eso?
¿Тус padres no te advirtieron
sobre los desconocidos?
Сайн байна уу.
Гэсэн хэдий ч Hans no es un desconocido.
¿Cuál es su apellido?
"Де лас Арал дель Сур".
Талла де запатос?
Ла талла де запатос чухал биш.
Гэсэн хэдий ч энэ нь чухал ач холбогдолтой юм.
Tienes commentes
sobre mi vida y mis relaciones
Харин ч яахав
Буэно, гэгээн нэр.
Бие даасан хүндрэл байхгүй
Y confío en mi instinto
Буэно, би.
Algunos conocen sus corazones
Ni bien comienza el amor verdadero
Algunos leen muchos libros
Би gustan los libros!
Algunos saben
cuando el verdadero amor шоо "¡hola!"
Algunos se dejan llevar
por miradas principescas
¿Qué sabes tu del amor?
Sólo digo que cuando
escalas una montaña
Ямар ч давсгүй
Куандо es amor verdadero, puedes!
Хай que escalar, trepar
y dar muchos pasos
Ямар ч төгсгөлгүй
Quizá para ti.
No es fácil de escalar el amor
¡Debes tomarte tu tiempo!
Тенемос тода уна вида, эсэ эс эл төлөвлөгөө
Төлөвлөгөөгүй!
El amor no se consigue
Toma trabajo, lágrimas y sudor
Eso dice un montañés sudoroso y apestoso
¿Qué sabes tu del amor?
¿Qué sabes tu de todo? Альго?
¡Alguien con medio cerebro
usaría ropa de invierno!
¡Alguien con media vida
tendría un amigo que no fuera un ciervo!
Сайн байна уу!
"Ун тонто que salte de cabeza
se la golpeará!
Un tonto que no salte ahora mismo
Маш их магадлалтай!
¿Qué sabes tu del amor?
Вая!
Эрэс их fuerte.
¿Qué sabes tu del amor?
Levanto mucho hielo.
Аль menos Sabemos algo
Маш сонирхолтой!
¿Qué sabes tu del amor?
¿Qué sabes
Ту дел амор?
Вая! Маш сайн гермосо!
¿Sabías que ella podía hacer esto?
Сабиа нада байхгүй.
¿Qué harás cuando la encontremos?
¿Төлөвлөгөөтэй юу?
Дуугарч байна уу.
Хаблар уу?
- Ese no es ningún plan.
- Claro que lo es.
¿Qué te hace pensar
que quiere hablar contigo or con alguien?
Un poquito de ti
Тийм үү?
Чи юу?
Un poquito de mí
Creo que está ahí.
Conozco esa canción. ¿Ямар уу?
Алго que ama soñar
¿De donde viene?
- ¿De dónde viene qué cosa?
- ¿Quién dijo eso?
Tú lo dijiste.
Эспера, үгүй ​​ээ.
Эскуча.
Тийм үү?
Дебериамос эстар эскучандо.
Эсперен! Үгүй ээ!
Буэно.
Сиелос. Comencemos de nuevo.
Одоохондоо.
Soy Olaf y adoro los abrazos.
Олаф?
Sí.
- ¿Olaf?
- Como dije, sí.
Y tú eres Анна.
¿Cómo sabes mi nombre?
Porque tú me diste mi saltarín...
- ¡Trasero!
- Así es.
Байхгүй байна уу?
Дуу бичлэгийн эмпиезо.
Soy un poquito como tú y un poquito como...
- Эльза!
- Олаф, ¿te construyó Elsa?
- Sí, ¿por qué?
- ¿Sabes dónde está?
¿Үзэх үү?
Тийм үү?
Тэ ло дирэ. Necesitamos
que Elsa traiga el verano de regreso.
Эль верано?
Үгүй ээ,
pero siempre me gustó la idea del verano,
el sol y las cosas calientes.
Де верас? Илчлэгтэй холбоотой ямар ч туршлага байхгүй.
Үгүй
Гэсэн хэдий ч надад маш их таалагдаж байна
cómo será cuando llegue el verano.
Салудос дельВЕРАНО
Лас абежас зумбаран
Los niños soplarán los dientes de león
Y yo haré lo que sea
que hace la nieve en verano
Una bebida en la mano
Mi nieve contra la arena caliente
Боломжтой, tendré
un bronceado hermoso en el verano
Veré cómo la brisa del verano
aleja una tormenta invernal
¡Y veré qué le sucede al agua sólida
cuando se calienta!
Ямар ч puedo esperar para saber
Qué piensan mis amigos de mí
¡Imagínense cuánto más fantástico seré
durante el verano!
Илчлэг ихтэй!
Хайртай шүү!
El invierno es bueno para dar abrazos.
Pero pónganme en verano y seré...
Un muñeco feliz!
Cuando la vida es muy dura,
me gusta recordar mi sueño
De relajarme en el sol de verano
y descansar
El cielo será azul
Y ustedes también estarán ahí
Cuando finalmente haga lo que hacen
las cosas congeladas en verano
- Se lo diré.
- No te atrevas.
Верано!
Ахора, Вамос!
Мира, desde aquí se puede ver Arendelle.
Esta cubierto de nieve.
Үгүй ээ?
Үгүй ээ. Cuando me fui había neviscas.
No tienes ni idea
de lo que puede hacer tu hermana, ¿үгүй юу?
Үгүй
¿Qué te hace pensar que podremos
razonar con ella?
Ямар ч байсан!
Олаф Ло Кри.
¿Un muñeco parlanchín?
Буэно, Дисело аль Арендель Конгеладо.
Энэ нь Аренделл,
es la nieve.
Өнөөдөр ямар ч soporto esta nieve.
Уна манта? ¿Quién Necesita una?
El castillo está abierto. Хүү минь.
Хай mucho glugg caliente.
Ноён, та Ла Рейна эсвэл де ла Принсесад мэдэгдэнэ үү?
- Aún no.
- ¿Cree que la Reina quiere lastimarnos?
- Claro que sí.
- Үгүй.
La Princesa Anna le tiene fe a la Reina
y confío en su juicio.
Seguro que la Princesa Anna
está involucrada.
Piénsalo, dos mujeres que viven solas,
encerradas en secreto
durante más de una década.
Y el Día de la Coronación, la Reina desata
una magia negra
y mortífera sobre su gente.
- ¡Лос асустас!
- ¡Deberían estar asustados!
Es Sabido Que nada bueno sale de la magia.
Y más si está en manos de una mujer.
No le hagan caso al hombre ignorante.
Soy un hombre, ¡soy un Duque!
Принсипи,
естотой нь ачааны де Арендель
y no voy a dudar
en protegerlo de una traición.
- ¿Traición?
Милорд, энд Ла Монтана дель Нортегийн суурьтай.
Анна. La Princesa Anna está en problemas.
Шаардлагатай сайн дурын
para ir conmigo a buscarla.
- ¡Es una trampa!
- ¡Яа бас!
Сайхан сэтгэлтэй.
Reina-д ямар ч puedo decir qué motiva байхгүй.
Pero les aseguro que Anna es noble y pura.
¿Пор qué debemos hacerte caso?
Sólo soy el decimotercer hijo de un Rey
No soy su líder, solo su prometido
Pero mi amor por ella dejó algo en claro
Ямар ч podemos ceder al miedo
Ni aquí ni hoy
Сабемос куан аменазадор байхгүй
Сэра el camino por delante
Аннатай хамт байсан
Tal como Anna confió en mí
Ямар ч puedo decirles
qué ve en mí la Princesa
Pero les diré que sería un honor
Чи намайг Дежаран Гиарлос
En estos tiempos difíciles
Piden un líder, responde un siervo
Confíen en Hans de las Islas del Sur
- Гэхдээ ¿y el frío?
- ¿Y la Reina?
¿Y si es un monstruo de verdad?
Entonces, nos ocuparemos de ella
¡y con Anna haremos volver al verano!
Eres más
que el decimotercer hijo de un Rey
Somos afortunados de que llegaras
cuando lo necesitábamos
Nunca cederemos al miedo y la traición
Escuchemos la razón
Тийм ээ!
Намайг дагалдах уу?
Мисс хомбрес чи ёо, Милорд.
Энэ бол Веселтон юм
Y ofrece el poder de su espada
Ламо ба су Рейно
Nuestro Reino хариулав
- А Ханс. - Ханс!
- Сиган ба Ханс! - Эс Ханс!
Эл Принсип Ханс де Лас Ислас дель Сур!
Тонтос!
Que sigan al muchacho a su perdición,
mientras nos preparamos para la Reina.
Cuando la encontremos,
la pondremos en su lugar.
Debería ser difícil гэж байхгүй.
Después de todo, es sólo una muchachita.
La nieve brilla blanca
en la montaña esta noche
No se ve ni una huella
Un Reino aislado
Y parece que yo soy la Reina
El viento aúlla
como esta tormenta dentro de mí
Үгүй ээ
Dios sabe que lo intenté
Ямар ч нууцлал байхгүй, ямар ч зөвшөөрөл байхгүй
Sé la niña buena
que siempre debes ser
Escóndelo, no sientas,
vermitas que lo sepan
Буэно, ахора ло сабэн
Үнэгүй шар буурцаг!
Ямар ч puedo retenerlo más tiempo
Да la vuelta y cierra la puerta
Надад чухал биш
Чөлөөтэй
El frío nunca me molestó
Эс gracioso como la distancia
Hace que todo parezca pequeño
Намайг удирдаж чадахгүй байна
Ахора үгүй ээ
Es hora de ver de qué soy capaz
Probar los límites e ir más allá
Ямар ч хадлан, өвс малгүй
Ямар ч өвс reglas para mí
Шар буурцаггүй!
Үнэгүй шар буурцаг!
Soy una con el viento y el cielo
Намайг сайн мэдэхгүй байна
Aquí estoy, y aquí me quedaré
Чөлөөтэй
Mi poder se agita en el aire
y llega hasta el suelo
Mi alma hace espirales
en fractales congelados por todos lados
Y un pensamiento se cristaliza
como una explosión de hielo
Nunca regresaré
El pasado ha pasado
Үнэгүй шар буурцаг!
Me alzaré como el sol al amanecer
Ла niña perfecta se ha ido
Aquí estoy
A la luz del dia
Чөлөөтэй байна!
El frío nunca me molestó
Төгсгөлийн праймер үйлдэл
Бага жүжигчин
ЭЛ ЭРРАНТЕ ОАКЕН
ДЦГ
Сайн байна уу, эрхэм ээ.
Сайн байна уу, эрхэмсэг.
Hola, niño disfrazado de muñeco de nieve.
Хой es su día de suerte.
Aquí, en el Almacén
de El Errante Oaken y Spa,
estamos ofreciendo
grandes ofertas de verano.
Descuentos del 50%
en nuestros pantalones cortos,
zuecos de punta abierta,
y un bálsamo de mi propia invención
para repeler los rayos del sol. Чи?
¿Por qué no me asusta la idea
de un invierno eterno
Causado por nuestra Reina recién coronada
que descubrimos que es magica?
¿Намайг урьдчилж байна уу?
Hygge!
- ¿Hygge?
Hygge нь комодод чухал ач холбогдолтой
Hygge нь маш чухал ач холбогдолтой юм
Hygge sentarse junto al fuego гэсэн утгатай
Con las mejillas sonrosadas
Гигге
Гиггели
Баярлалаа!
Hallar una araña en tu zapato
Эрүүл мэнд байхгүй!
Tener algo molesto que hacer
Ямар ч хөтөлбөр байхгүй
No ves dónde empieza o acaba
Хамгийн чухал зүйл бол: Гэр бүл, найз нөхөддөө ямар ч puede ser hygge
sin!
Necesitamos provisiones.
¿Dónde están las zanahorias?
Лас хэрэгтэй.
Les doy la bienvenida a nuestro
valioso departamento de verduras.
Өө, эрхэм ээ.
Esperaba que tuviera
una capa o un vestido
de invierno menos apestoso
y más apropiado
para escalar la Montaña del Norte.
Монтанья-дель Нортегийн альго
donde muchos murieron congelados!
За!
¡Tengo exactamente lo que necesitas!
Гигге.
Hygge?
¿Уг нь эрүүл байх нь чухал уу?
Hygge no es cobrar el triple la verdura
y el equipo de invierno en una хямрал.
Эсто гэмт хэрэгтэн.
Hygge tampoco es insultar
al dueño de una tienda
cuando necesitas sus servicios.
Гэсэн хэдий ч эрүүл байна уу?
Hygge архи
Hygge ирсэн
Hygge es glugg
Маш гайхалтай!
Энэ нь найрсаг байх явдал юм
Дежар де кверер сер Гросеро
Únetenos para disfrutar
un maravilloso hygge
¡Desnudo en el spa!
Гигге
No se preocupen por su cuerpo.
Ya vimos de todo.
Гигге
¡Azótense con una rama
y se sentirán bien y limpios!
Гиггели
Вамос, ¡métanse en el spa!
Вамос, сайн байна уу!
Ис хора де бебер!
За!
Ун brindis
Өнөөдөр гэр бүл, найз нөхөд
Por el hygge en una tormenta төгсгөлгүй
Entonces, que siga así
Nos tendremos mutuamente
Эл glugg está listo
Aquí Estamos aquí, desnudos
Y hagamos otro brindis
Гэр бүлийн гишүүдийн хувьд
Por el hygge en una tormenta төгсгөлгүй
Entonces, que siga así
Nos tendremos mutuamente
El glugg está listo
Estamos aquí, desnudos
Y hagamos otro brindis
Гэр бүлийн гишүүдийн хувьд
Por el hygge en una tormenta төгсгөлгүй
Entonces, que siga así
Nos tendremos mutuamente
El glugg está listo
Estamos aquí, desnudos
Y hagamos otro brindis
Гэр бүлийн гишүүдийн хувьд
Por el hygge en una tormenta төгсгөлгүй
Entonces, que siga así
Nos tendremos mutuamente
El glugg está listo
Estamos aquí, desnudos
Y hagamos otro brindis
Гэр бүлийн гишүүдийн хувьд
Por el hygge en una tormenta төгсгөлгүй
Entonces, que siga así
Nos tendremos mutuamente
El glugg está listo
Estamos aquí, desnudos
Пердон!
Маш сайн байна!
Хигге байхгүй
Ун futuro frío, muerto y sombrío!
Тиен разон.
Дебемос ирнос.
Tenemos un trabajourgente que hacer
Si no puedes quedarte
con nosotros para estar hygge
Заавал сайн байна уу!
Hygge!
Энэ нь үнэхээр гайхалтай!
Кларо.
Debería hablar con ella a solas.
La última vez que le presenté
a un chico, congeló todo.
Pero es un palacio hecho de hielo.
El hielo es mi vida.
Муй гермосо.
Нунка ви нада игуал.
Анна.
Эльза!
Өөр өөр.
Es un diferente bueno.
- Y este lugar es increíable.
- Gracias.
Nunca supe que podría crear algo así.
Эллос хүү Кристофф и Свен.
Hola, soy Olaf y adoro los abrazos.
Олаф?
Тийм ээ, та нар минь.
Аврах уу?
Та амьд байна уу?
Тийм ээ, крео.
Es como el que hicimos
siendo niñas, ¿recuerdas?
Es un poquito de ti y un poquito de mí.
Y el parecido es asombroso.
Éramos tan unidas.
Podemos volver a ser así.
Үгүй ээ, энд тэндгүй байна.
Sí. Гэхдээ ямар ч подемо байхгүй.
Чикос, тийм үү?
- Lamento mucho lo que pasó...
- Үгүй ээ, por favor, no tienes que disculparte.
No fue culpa tuya.
Сабиа байхгүй.
¿Ло Сабиан ээж, аав уу?
Sí.
¿Y por qué yo no lo sabía?
¿Үнэхээр ямар вэ?
- Mamá dijo que nací con ella.
- Үгүй ээ, ё te la hice.
Каси темат, Анна. Tenías seis años.
Тийм ээ, Эльза.
Ёооё. Y mis poderes
son mucho más fuertes que antes.
Estoy bien aquí.
Сола.
Сола?
De pie y congelada
Энэ нь тийм ч тохиромжтой биш юм
Сайн байцгаана уу
El pasado quedó atrás
Déjame en la nieve
- Déjame ir.
- Үгүй ээ Эльза, эспера. Үгүй ээ.
Хамгаалах зорилготой.
Ямар ч хамааралгүй.
Тенго миедо байхгүй.
Гайхалтай байна уу, Анна?
Эсто.
Que hablemos tú y yo
Чарлемос болон хамтрагчид
Y tú
Pareces tan en paz
Lo que no predije
luego de todo lo que pasó
Lo lamento mucho
No sabía, no podía ver
Sabía que te escondías,
pero egoístamente pensé
Que te escondías de mí
Por eso vine hasta aquí
Дараа нь дараах зүйлийг хийх хэрэгтэй.
Ямар ч puedo perderte otra vez
Ямар ч puedo perderte como antes
Si pudieras verte como lo hago yo
Sabrias por qué no puedo perderte
Эспера.
Намайг алегра que vinieras
Гэхдээ ямар ч боломжгүй
Үгүй ээ!
Todo esto es muy nuevo
Déjame aprender a gatear
antes de intentar caminar
Estoy en casa
Afuera en el frío, en el aire
Pero todo se vuelve un caos
cerca de quienes quiero
Та намайг чухалчилж байна
Ямар ч надад recuerdes que debo sentir
Créeme, el peligro es real
Ямар ч puedo perderte otra vez
Ямар ч puedo perderte como antes
Ямар ч sabes lo que puedo hacer
Mantén tu distancia porque
Пүэдо ямар ч байхгүй
Дебес Эскухар
Усан үзмийн ороонго
Que todo es diferente
ahora que lo entiendo
Tienes buenas intenciones,
pero el aire se enfría
Déjame en paz
Дежаме Манежар Эсто
Гэхдээ vine por ti
Podemos arreglar esto juntas
Por una vez trata de confiar en mí
Te lo ruego ahora
¿Эзэн хааныг тарчлаагүй гэж үү?
Ямар ч хамаагүй!
Ямар ч puedo perderte, intenta ver
¿Por qué no accudes a mí?
Trato de decirte que
Ямар ч puedo perderte como antes
Үүний тулд
- Poder abrir esa puerta
- ¿Por qué no puedes abrirla?
Si te quisieras como te quiero yo
Сабриас ямар ч эргэлзээгүй!
Адиос, Анна.
Адио? ¿За? Үгүй!
Nunca me perderás, pero ahora debes irte.
Гэхдээ Эл Рейно уу?
Сэрас уна Гран Рейна.
Ямар ч puedes dejarlo congelado.
Конгеладо?
Үгүй ээ?
Хэсэггүй мөнх бусыг устгах.
¿За?
- ¡Үгүй!
- Үгүй ээ.
Puedes descongelarlo.
- ¡No sé cómo!
- Lo solutionremos juntas.
¡Deja de decir "juntas"!
¡Deja de tenderme la mano!
Пүүдо хяналт байхгүй!
Сайн байна уу!
Ямар ч боломжгүй!
Анна!
Сокорро!
Анна. Эстэц үү?
Sí.
Sólo tengo frío.
¿Тэгсэн үү?
Үгүй ээ. Ямар ч puedo controlarlo.
Llévala a casa.
Үгүй ээ, Эльза. Эспера!
Сайн байна уу. Сайн байна уу!
Олаф?
Үгүй!
Олаф.
Гэм буруутай.
Dime algo.
Cualquier cosa.
¿Y si hacemos un muñeco?
Аюдариа, гэхдээ яахав!
Estoy bastante бүрэн бус
Sin mis ramitas y pies
Та маш чухал юм
Миний хэвлий
Aunque todo está en pedazos
Тенемос ту эспалда
Сайн байна уу!
¡Эксито!
Construyeron un muñeco
Un muñeco guapo
Вирил и Хумилде
Gracias a...
Сайн байна уу!
Үгүй! ¿Тэгсэн үү?
Эстой...
Эстой биэн.
Tengo un cráneo duro.
Ёо үгүй ​​ээ.
Сайн өнгө.
¿Qué pasara axora? Цуврал.
Лас коса нь Эльзагийн эсрэг ямар ч salieron bien.
¿Soy yo o nuestra familia es
un poco disfuncional?
Voy a volver con ella.
- ¿Qué?
- Elsa me necesita.
Те ланзо сус подерес й тэ echó.
Sólo tiene miedo.
Эсе миедо está congelando todo.
¿Qué le pasó a tu cabello?
Акантиладо юу вэ!
Deberías ver tu cabello.
Үгүй ээ, el tuyo se está poniendo blanco.
¿За?
Сайн байна уу?
- Үгүй.
- Дудасте.
Үгүй ээ хонгор минь. Үгүй дээ.
Эспера. Эспера!
Es porque tu hermana te golpeó, ¿verdad?
Unos amigos pueden ayudarnos.
Хүү минь гэр бүлээрээ байна.
Ямар ч хүүхэд үрчлэх боломжгүй.
Son estupendos.
Hazles caso y estarás bien.
Локо.
Зөв! Хамгаалагчаа хүлээн зөвшөөр!
Fue una vida corta pero buena.
Кристофф?
Кристофф регрессо!
Танто тиемпо. Déjame verte.
- Estás delgado.
- Estoy bien.
Окупадо эстув.
- Тенемос асуудал.
- ¡Una chica!
Булда, ¡tiene una novia!
Коноцемос нь эста чика.
Nunca te imaginé
con alguien de la realeza.
- Үгүй ээ...
- Déjame verte.
Ojos brillantes, buena nariz.
¡Dientes fuertes!
Би густа.
- Грациас. Tú también me gustas, pero...
- No somos pareja.
Ла эстой аюдандо.
- Пабби...
- ¿Хүү Парежа байхгүй юу?
¿Эстэн seguros de eso?
- Sí.
- Өвс дуда байхгүй.
Сомо парежа байхгүй.
Юу?
Кристофф уу?
¿Тэгсэн үү?
Тийм үү? Муй альто?
Ese no es el problema.
No es nada que hayas hecho.
Асуудал байна уу?
¿Por qué te contienes de semejante hombre?
¿Es por su manera malhumorada de hablar?
¿О су манера торпе де андар?
¿O sus pies extraños con forma
de pera cuadrada?
Y si bien sabemos que se baña
Siempre huele un poco mal
Өө!
Хэдий тийм ч ухаалаг юм!
Retira lo dicho!
Necesita algunas reparaciones
Tiene algunos defectos
Como su cerebro peculiar, querida
Relación con el reno
Байгалийн зүйл биш!
Necesita algunas reparaciones
Гэсэн хэдий ч сайн байна
Засвар хийхгүй
Хайртай юм уу!
¿Podemos dejar de hablar de esto?
Асуудал гаргана!
¿Тэгвэл ямар вэ?
¿Нийгмийн чадваргүй байна уу?
¿O porque sólo le gusta
orinar en el bosque?
¿Су мелена эспеса и ризада
Тэ está echando para atrás?
¿O por cómo esconde
Энэ хүн байна уу?
Necesita algunas reparaciones
Tiene un par defectos
Үгүй ээ!
Баталгаажуулж болно
De su desesperación por un abrazo
Necesita algunas reparaciones
Гэсэн хэдий ч хацар
Ла манера де репарарло
Энэ нь эсрэг заалттай!
Ямар ч decimos que puedas cambiarlo
Porque la gente no cambia
Sólo decimos que el amor
Es una fuerza poderosa y extraña
Ла генте тома малас шийдвэрүүд
si están enfadados o si tienen miedo
- Pero dales un poco de amor
- ¡Dales un poco de amor!
Y sacarás lo mejor que tienen
El amor de verdad saca lo mejor!
Todos necesitan algunas reparaciones
¡De eso se trata todo!
Падре, германа, германофинос несеситамос
Маш сайн байна!
Todos necesitan algunas reparaciones
Хэдий тийм ч сайн биш
Засвар хийхгүй байх ёстой
- Es el amor, amor
- Амор, амор
Хулдра!
Хайртай! Амор де вердад!
Амор де вердад!
Амор, хайр. Амор де вердад!
Todos necesitan algunas reparaciones
Гэсэн хэдий ч хүү минь үнэхээр сайн
Де Амар!
Хайртай!
Амор де вердад!
- ¡Анна!
Otro golpe de magia.
- ¿Por qué no me lo dijiste?
- ¡Lo intenté!
Анна, tu vida está en peligro.
Hay hielo en tu corazón,
lo puso tu hermana.
Энэ нь юу ч биш, хамгийн сайн хувиргах боломжтой.
Pero puedes sacarlo fácilmente.
Te vi hacerlo antes.
Хазло, Пабби, үнэхээр гайхалтай.
Si fuera su cabeza, podría.
Pero el corazón no se desprende
fácilmente de su dolor.
Интентало, Пабби, сайн байна.
Боломжтой.
¿Qué es ese desamparo que siento?
Эста clase de terror es nueva
Y el hecho de que apenas
puedo respirar es revelador
Энэ нь ямар нэгэн зүйл биш юм
Tú me iluminas el mundo
Гэм буруутай
Eres más valiente
que cualquiera de nosotros
Confías, esperas, te atreves
Урьдчилан анхаарч байна
Creía que era fuerte
hasta que te conocí
¿Qué sé yo sobre el amor?
Todo lo que creí saber
Чика, чика
Tú eres lo que
Sé sobre el amor
Лоламенто.
Es inútil.
Sólo un acto de amor verdadero
puede derretir un corazón congelado.
¿Quizá un beso de amor?
Un beso de amor.
Анна, Ханстай хамт байсан.
Ханс?
Вамос, Олаф, Свен!
Анна!
Ханхүү Анна!
Акабен con el invierno
Маш сайн байна!
A este paso, ¡no pasaremos de esta noche!
Traigan de vuelta el verano
Эскалемос маш хурдан!
Ла Принсса Анна шаардлагагүй!
Мантенган су фуерза!
Маш сайн.
Un castillo de hielo.
Эс ла Рейна. Бэлтгэлээ сайн хий!
Акабен con el invierno
Traigan de vuelta el verano
Ямар ч хамгаалалт байхгүй!
Матенла аль верла!
Акабен con el invierno
Traigan de vuelta el verano
Ямар ч хамгаалалт байхгүй!
Фин ллегарон
Венен ба деррибар ми пуэрта
Esta vez no puedo esconderme
La tormenta está despierta,
el peligro es real
Mi tiempo se acaba
Сиентас байхгүй, үгүй
El miedo será tu enemigo
Y la muerte, su consecuencia
Me lo dijeron una vez
Та маш сайн мэдрэмжтэй байна
Todo este miedo y dolor
empezó por mi culpa
¿Lo que ven es
lo que debo ser?
Үгүй ээ
Тениан разон уу?
¿Mi oscuridad интерьер salió a la luz?
Soy un monstruo? Ллено де Ира
No hay dónde ir
Салво нь атакар
¿O sólo soy un monstruo enjaulado?
Акабен con el invierno
Traigan de vuelta el verano
Ямар ч хамгаалалт байхгүй!
Ямар ч ле пасара нада
Акабен con el invierno
Traigan de vuelta el verano
Ямар ч хамгаалалт байхгүй!
Тийм үү?
Пуэдо ллорар байхгүй
Эмпецэ уна tormenta
Дебо саад
Сиго Хуендо?
¿Hasta donde debo ir?
¿Y eso alejaría la tormenta
О ла хариа крекер үү?
Estoy enfriando mi mundo
¿Cuánto puede sobrevivir?
¿Todos están en peligro
Mientras viva?
¿Fui un monstruo desde el principio?
¿Cómo terminé con este corazón helado?
Trayendo destrucción a mi mundo
Atrapada en una guerra
que nunca quise librar
Мато аль Монструо?
Аав аа
Sabes qué es mejor para mí
Сайхан байна уу?
Мадре
¿Y si cuando me vaya
Эл frío aumenta y la tormenta sigue?
Үгүй! Debo seguir viva
para arreglar lo que hice
Salvar al mundo de mí misma
Y traer otra vez el sol
- Si soy un monstruo, es verdad
- Acaben con el invierno. Трайган эль верано
Ганц бие
- Una cosa por hacer
- ¡Үгүй ээ!
- Pero antes de congelarme
- Acaben con el invierno. Трайган эль верано
- Haré lo que pueda
- ¡Үгүй ээ!
Зайлшгүй хийх зүйл
Ямар ч puedo ser un monstruo
Ямар ч seré un monstruo
- ¡Эста ноче үгүй!
- Монструо!
Би риндо. Хунтайж Аннагийн хамт Ллевенме.
Enjuicien al monstruo.
Тийм ээ, Уизелтаун.
Веселтон! Нада де баста.
Hace cada vez más frío.
Miren a la Reina, hasta ella tiembla.
- Tengo frío үгүй.
- Tiene miedo.
Retrocede y no me pongas a prueba.
Perderás. Левенсела.
- ¿Por qué la proteges?
- Пор Анна.
Аннатай адил хэрэгтэй.
- ¿Dices que estaba a salvo cuando te dejó?
- Sí.
- ¿Y el montañés que estaba con ella?
- Dijo que la ayudaba.
Rezo para que sea así. Трайганла.
Сайн байна уу! Хайртай шүү!
Деприса!
Танемос нь Princesa helada aquí!
Мантенте эскондидо, Олаф.
- Para no explicar quién eres.
- Entiendo.
Ханхүү Анна!
Грациас. Ёо ла леваре.
Абригенла. Y busquen
al Principe Hans, de inmediato.
Su vida depende de ello.
Мантенганла болон салво.
Deja de mirarme así, Sven.
¿Qué sé yo sobre el amor?
Tiene que ser así
Ella necesita su beso de amor
¿Y qué se yo
Sobre el amor?
- Анна! - Ханс!
Сайхан. Debes besarme.
Дараа нь юу?
Эльза намайг lanzó sus poderes.
Dijiste que nunca te haría daño.
Би эргэлзээтэй байна.
Congeló mi corazón y sólo un acto
de amor verdadero me salvará.
Un beso de amor.
Анна.
Si tan sólo hubiera alguien que te amara.
¿За?
Намайг сайн байна уу.
Менти. Como decimotercero
en la línea del trono,
sabía que debía casarme
con una heredera al trono.
Мэдээжийн хэрэг алга.
Гэсэн хэдий ч, ¿quién diría que Elza
me lo facilitaría tanto?
Хамтарсан харилцан ойлголцол
y me convirtieron en el héroe
que intentaba ayudar.
Салио биен.
Куандо Эльзатай хань болсон
Y te dé este anillo
Сере эль Рей Ханс де Арендель
No eres rival para Elsa.
No te saldrás con la tuya.
Сайн байна уу.
Үгүй
Эльза.
Анна!
Олаф!
Хола. Un abrazo!
Үгүй ээ, тийм ээ!
Арван куидадо, Олаф.
Энэ нь илчлэг биш юм.
Би энканта.
Ханс гэж үү?
¿Qué sucedió con su...
Гэсэн хэдий ч хэрэггүй!
¿Dónde está Hans?
¿Qué sucedió con su beso?
Эстаба эргэлзээтэй.
Амор вердадерогийн эрин гэж байхгүй.
Пор таалалд, Олаф, ямар ч puedes quedarte.
Te derretirás.
No me iré de aquí hasta que encontremos
otro acto de amor verdadero para salvarte.
Ni siquiera sé lo que es el amor.
Эста биен,
ёо sí se.
El amor es
poner las necesidades
del otro antes que las tuyas.
Como cuando Kristoff te trajo aquí
con Hans y te dejó para siempre.
Кристофф намайг уу?
Вая.
Cielos, de vera no sabes nada del amor.
Olaf, te estás derritiendo.
Хүмүүсийн аль алиныг нь өдөөж болно.
Quizás no ahor mismo.
Эста биэн, ё намайг татаж байна.
Superaremos esto!
Эспера! Мира!
Хүү Кристофф ба Свен, үнэхээр регрессандо!
¡Ahí está tu acto de amor verdadero!
¡Cabalgando por los fiordos,
como un apestoso Rey de los renos!
Дебемос Кристоффыг буруутгаж байна! Вамос!
Y nacida del aire frío invernal
La tormenta creció en su интерьер
El cielo se cerró, el viento se levantó
Su mente se oscureció,
el viento frío sopló
La Princesa Anna está muerta.
Рейна Эльзагийн хувьд.
Аль menos dijimos los votos matrimoniales
antes de que muriera en mis brazos.
Quiere decir que ahora estás нь ачаа.
Sálvanos de este monstruo, por favor.
Traigan a la Reina.
Acuso a la Reina Elza
de Arendelle de traición.
Y la sentencio a morir.
¿За? Үгүй!
Нада podía contener
Ла tempestad en su cerebro
Үргэлжлүүлэн
Y la ira de la nieve los asoló
El viento soplaba miedo
Ёстой хэцүү байна!
Cada vez más fría
Sigue caminando, Anna
No te detengas, no descanses
Él está aquí en algún lugar
Siento el hielo en el pecho
Миний хувьд чухал биш
Debo llegar a ti
a través de la tormenta
Porque lo único que puede salvarme axora
-Эс ту дурлал- Анна!
- ¡Amor verdadero!
- ¿Dónde estás?
Cada vez más fría
Puedo correr, ni parar, ni respirar
- No puedo vivir ni morir
- Эскуча, Эльза
Ямар ч espero arreglar este desastre
- Гэсэн хэдий ч, Ríndete, сайн байна
Эскондело, сиентас байхгүй
- Vuelve a la jaula
- Termina este invierno
Desaté a un monstruo
- No puedo detener al monstruo
- No te harán daño
Y el viento norte aulló
Y quedaron atrapados
entre los muros blancos
- No cedas al hielo
- Анна
Cedas al frío байхгүй
Чи минь ээ
- ¡Агуанта, Анна!
- Амор вердадеро
- Пуэдо байхгүй! - Эльза
Ла tormenta siguió
Y la naturaleza despedazó el mundo
Y se perdió todo
Коразоны хувьд!
- Кристофф- Анна
- Монструо! - Эльза!
Cada vez más fría
Эльза, ямар ч хэцүү!
¿Dónde está mi hermana?
- ¿Dónde está Anna?
- Анна...
Regresó de la Montaña débil y fría.
- Le congelaste el corazón.
- ¿Qué?
Үгүй
Intenté salvarla,
pero era demasiado tarde.
Se le heló la piel.
El pelo se le volvió blanco.
Ту германа мурио пор ту цульпа!
Y el viento sopló suave
Y en su dolor
Та шаналж байна
- Кристофф уу?
Эльза!
Анна?
Үгүй ээ, Анна!
Энэ нь юу вэ
Por esto te alejé hace mucho tiempo
Ло сиенто
Lo siento mucho
Мира que te hice!
Анна.
Эльза.
- ¿Estás bien?
Та золиослоорой, Анна.
Та ямар ч байсан.
Un acto de amor verdadero
descongelará un corazón congelado.
El amor descongelará...
Сайн байна.
Анна.
Эрес асомброза.
Ямар сайндаа?
Deja que me encargue de esto.
Анна?
Pero ella congeló tu corazón.
El único corazón congelado
por aquí es el tuyo.
¿Эстан тодос биен?
Эрхэм хүндэт.
Puede estar segura.
Anhelaba decir mucho
Entonces, dilo todo
empezando por hoy
Parece un sueño
Creí que nunca podría ser
Эльза...
Эрес чөлөөтэй
Чөлөөтэй
Muéstranos qué puedes hacer
Tú eres la magica
Porque aquí estamos
A la luz del dia
Deja que el sol brille
Tomo este calor interior
y lo envío arriba
Adiós oscuridad y miedo
Llenemos todo de amor y luz
Аль fin me rodea una familia
Нука регресаремос
El pasado ha pasado
Үнэгүй шар буурцаг!
Y nos levantaremos como el amanecer
El miedo y el frío se fueron
Aquí estamos a la luz del día
Que nuestro amor crezca
Үнэгүй...
шар буурцаг!
Диснейн сав баглаа боодол
С.Бак, Ж.Ли нар.
Реал театрын кино, Друри Лейн де Лондрес,
2024 оны хоёрдугаар сар
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/694196
ID: 694196